hablemos de audiencias que creo que ha
sido uno de los temas
cinco con ocho cinco con ocho
madre de Dios
776.000 espectadores
esto este Tú crees que Claro porque tú
dices Bueno Este programa con esta
audiencia es para quitarlo no pero claro
si vas a un fracaso lo que ponga para
que lo van a quitar no esto ya es que la
cadena está condenada no Marina es que
es la Mira antes también lo hablaron con
ese mismo amigo que se mueve también en
el medio y dices es que porque realmente
el programa yo lo que haría con cuentos
chinos es quitarlo todo dejar a Jorge y
darle todo toda la relevación al
programa Susi caramelo este es lo mejor
que tiene Este programa con sus
secciones en las casas etc Pero bueno
independientemente de eso no sé lo que
le quedará Este programa está claro que
no mucho o adelantan antes no había esta
franja o sea de informativos a las 10
con el programa que venga
pues yo veo cosas peores la verdad y no
es que me encante Pero bueno lo puedo
ver o sea lo que pasa es que están como
dando tumbos están dando muchos tumbos
Porque primero empiezan iban a hacer a
copiar un poco la fórmula Hormiguero eso
ha muerto llevar una Paula pero ahora ya
no tiene personaje potentes y no no
llevan personajes ahora de repente
un acercamiento en modo sálvame el
reencuentro de Jorge con Belén y Lidia
no les funciona un 5 con 8 nada no sé
qué hay hoy pero vamos y siguen y siguen
y siguen y siguen y nada que no hay
maneras
Mira bueno
va a ser el 5 o por debajo del 5
nombre ya por debajo no por debajo del 5
ya no y luego lo siguiente que es gran
hermano hace un once que es muy flojo
Pero porque son tres oracas y la media
computadora si no es que sería y miran a
Rosa que ha bajado Ya al 10 y son
también tres horas
sí la de la Dana Rosa también las vamos
a tener aquí porque mira bueno Esto es
Ana Rosa que mejoró un poquito el lunes
pero ayer volvió a bajar vale prefiere
el lunes mejor que puse yo y dije ojo
cuidado Ana Rosa mejora eh
un 10 bueno por lo menos no baja del 10
la semana pasada tampoco bajó del 10
mientras que se mantenga ahí yo creo que
es sostenible no es lo mismo que sálvame
pero yo creo que sostenible por lo menos
sí y que puede mejorar tiene que
encontrar la forma a ver tampoco es que
lo de sonsoles sea una bestialidad más
no es una bestialidad pero tiene un
toque más es que
es que está complicado mira aquí tenemos
todas las audiencias en comparativa de
ayer vale Esta es la tarde para siempre
un 11 con cuatro pecado original 13%
Ahora son soles 11,9 pasa palabra 19 con
es que es una barbaridad es que no tiene
nada
por hacer guarrerías y por no hacer las
cosas bien ilegalmente sí Mira por
ejemplo así es la vida que ha recortado
su franja Y que ahora hace una hora y ha
habido un recorte brutal de presupuesto
de hecho decimos aquí que no hace falta
decirlo que la mitad de colaboradores ya
no están por ejemplo voy a hacer trapote
Patricia cerezos hay de los que estaban
la mitad no están como os habéis dado
cuenta Bueno no sé si la gente se ha
dado cuenta entonces se han debido
quedar siete u ocho o nueve y hay seis
por programa Antes había siete O había
ocho claro el presupuesto Baja porque
baja es de 3 pasa una hora todo baja
Entonces claro
ahora está Carmen borregos Alejandra
Rubio está mi compañera almudena está
Avilés está Antonio Sánchez casado está
Pues bueno está Gema Fernández Estatal y
dura mucho menos nada más que creo que
hay dos pausas al final te lo comes
volado Y sí que he visto por ejemplo a
Raúl el paparazzi que lo conozco que hay
como enfrentamientos que antes no se
permitía un enfrentamiento entre el
Carmen borrego y hay como ese juego que
eso se hizo en sálvame ese mismo
enfrentamiento
pasó pasó en sálvame Pero bueno
así es la vida ahora
competiría con amar es para siempre y
pecado original no
Sí bueno más con amar es para siempre yo
creo y pecado original A qué hora es No
veo
amores para siempre creo que
a las 4 no O sea pecado original Se pisa
con quién
con tardear con un poquito de tardear Sí
yo creo que sí y luego y luego claro
Pues sí porque son soles es a las seis
Sí yo creo que pecado original y son
soles son los dos con tardear creo por
horario Porque yo creo que amar Es a las
4 igual que así es la vida y termina a
las cinco no vale Y bueno lo de reacción
en cadena Comparado a mí me encanta pues
a mí me encanta en la franja de las
tardes se lo come Antena 3 vale se la
comió y televisión española eh y
televisión española Ah bueno para los
que estamos comparando telecinco
ahora y sobre todo esta tarde con el
estreno que lo vamos a ver no lo del
programa de Jordi El Hormiguero
un 15 por 9 16
con 90 2 millones vale madre mía
hermanos y es una serie turca creo que
es turca no Porque la veo toda mi
familia y está mejor hermanos que gran
hermano hermanos hermanos
se ha comido al madre mía se ha comido
el debate
sí madre mía 812.000 espectadores es que
eso es lo mínimo de la historia del gran
hermano en un debate en un madre mía
madre mía es que es que
no Marta para mí es que no entran no
tienes es que Jorge si lo tenías que lo
tenía no es que tiene que por cierto lo
vamos a ver luego entra en
entra en de esto en televisión española
también ahora con un programa
televisión pública es menis venís a mí
Hay un montón de para acá para allá de
cambios de unos de otros hoy ha estado
[Música]
Ah Qué cosas me da quedarme
el Andrés caparró
Alonso Alonso Alonso caparroja conecta
hoy con la Antena 3 con espejo público
creo que ha sido no sé si con el peor
público o por la tarde me encajaría en
espejo público por el director y todo no
pero bueno quién sabe Claro
pero como ha dicho yo en los comentarios
tiene mucho que ver el gran hermano Lo
fuerte que vaya porque normalmente en
telecinco siempre ha pasado de hecho es
como una leyenda de telecinco que lo que
es el gran hermano y el tener ahí sus
tramas alimente al resto de programas
siempre ha sido como muy así claro claro
supervivientes claro claro y ahora mismo
de ahí ya comían a Rosa tenía su sesión
Ana Rosa invitabas familiares invitabas
famosos
eran cosas que iba que iban Guay eran
cosas total yo ya lo sabía en cuanto
este gran hermano empezaba digo esto ya
no tiene ese esa ilusión ese imán para
retroalimentar y que la gente le
enganchen es que no es que no yo ni lo
estoy viendo con lo que yo también era
igual que tú de quedar para ver gran
hermano de quedar para ver
supervivientes y ahora es como es que lo
pongo y lo veo YouTube veo Netflix veo
tres Player veo o sea no sé no la
promesa La promesa Tú crees que bueno
esto ya otro exacto de lugares para que
sepan la diferencia esto ya empezamos
con otro tema aunque va a tener que ver
hablando del cinco que ha sacado cuento
chinos No mínimo histórico en el Access
la última opción creo que ha sido como
la séptima opción
Jorge tiene que estar Bueno yo creo que
se lo esperaba por lo que yo hablé con
él yo creo que un poco como que no le
pilla de sorpresa tampoco no pero
hay algo en relación a este cinco con
ocho Marina y es que ha habido como
cruce de pullitas hoy cada uno desde su
medio entre Jorge Javier y Antonio David
flores
vale Antonio había puesto la siguiente
historia en su Instagram porque tú sabes
la playa desde su terraza y demás y dice
gracias a todos por apoyarme YouTube
anoche nos vieron más personas
escúchame eso no es una pullita es una
lanza o sea es una pullita no eso está
muy claro es una directa directa Sí
bueno a ver bueno Es una broma también
te digo
2000 2500 personas no O sea que es como
una broma como diciendo escúchame hijo
tú también
vaya bajada vaya bajada la han metido No
claro no es una no es una además
el otro día dije tenemos más gente que
encuentra original es que había gente
había gente que se lo estaba tomando
como en serio pues tú ayer no Cómo te
van a ver más si a ellos lo vieron
aquí todas las noches a nosotros ya no
700.000 sino ojalá que no opinas aquí
mil al día imagínate Imagína 200.000
espectadores por la noche pero no bueno
pobre tesaladne Pili hay en compañía
moderadoras imagínate el cuadro o sea el
cuadro Uff habría que preguntar
eh 200.000 Sí yo creo que sí 200.000
Bueno cuánto tiene y esquiva y no tiene
tanto no entonces No podemos venirnos
arriba claro eso sería un TV topa
asegurado máximo eso es que compró TV
todo y tuve todo se publica en la otra
TV eso es a ver yo creo que nuestro
nuestra meta nuestro propósito más o
menos está en que tengamos todas las
noches de estas 30.000 personas No como
esa gente como el Juan guarnizo La Ari
no sé qué entonces yo lo más cercano que
viví eso fue el día el famoso Claro tú
fue con Frank cuesta no el directo de
Frank con Frank que va a que fue con la
entrevista de Antonio David yo tuve 33
Dios mío y en total fueron casi 100
espectadores entre los dos directos que
se hizo la tontería de dividirse en dos
directos eso hubiera sido histórico eso
hubiera sido histórico hacerlo en uno
solamente para que claro la lucha de la
lucha de los egos y de las mentiras pero
para que tuve que es posible porque esa
noche hubo cien mil personas o sea la la
meta mía es que tengamos que Teresa se
llegue a convertirse en un canal que
tenga entre 15 y 30.000 espectadores
todas las noches
no solamente en temas puntuales sino
hombre Dependiendo el tema para la noche
que más que menos pero mira el otro día
con Franco está tuvimos 25.000
espectadores creo que fue Sí yo lo
máximo aquí fue el día del famoso el que
comentamos pero nosotros solos el día de
lo de Marta que creo que fueron 13.000 o
14.000 que yo me estaba quedando sin
pelo cuando estaba viendo esa cifra aquí
digo qué es esto